pixlr (retouche image)
 	
controle shift v = texte en brut (sans soulignement gras ect)

godot : pour aller vers le bas il faut rajouter du positif et vers le haut du negatif.

lospec.com (faire du pixel art)

on peux changer le personnage part exemple dans l'instance de la scene lv1 part exemple
sans changer son aspect dans SA scene.


TileMap = "tuile" , ce noeud sert à gerer les murs sol ect

atlas = serie de tile afficher comme une seule

selection (raccourci m), shift + clique permet de faire une ligne , maj controle clique pr faire une grande surface

godot va rendre les choses dans l'ordre de "l'arbre" les chose plus bas sont rendu en dernier.

3 types de structure de donnée :
-tableau
-énumération
-dictionnaire


controle clique sur une fonction godot donne la doc

alt + fleche pour deplacer une ligne de code

controle + r changer le nom d'une variable
controle + k pr mettre un bloc en commentaire